\vskip -20 pt { Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool (Version 1.4.10 Beta 4-Pre3)} \vspace{60pt}

### 2007-05-15 script/de/script-de.tex
Script: front page 8th ed. and same me interspaces in German and English

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\title{\vskip -20 pt 
	{ Das CrypTool-Skript: \\ 
	Kryptographie, Mathematik und mehr} \\
        \vspace{30pt}
        {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\*[-8pt]
         zum freien E-Learning-Programm CrypTool (Version 1.4.10 Beta 4-Pre3)}
        \vspace{60pt}
}

@@

\author{
(c) Bernhard Esslinger (Mitautor und Herausgeber), 1998-2007 \\
Frankfurt am Main \\*[8pt]
}

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\title{%\vskip -20 pt 
	{ Das CrypTool-Skript: \\ 
	Kryptographie, Mathematik und mehr} \\
        \vspace{30pt}
        {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt]
         zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\
         (8. Auflage -- zu Version 1.4.10 Beta 4)}
        \vspace{60pt}
}

@@

\author{
(c) Bernhard Esslinger (Mitautor und Herausgeber), 1998-2007 \\
Frankfurt am Main% \\*[8pt]
}
